---
layout: page
title: プライバシーポリシー
permalink: /about/privacy/
---
# プライバシーポリシー

株式会社Caff（以下「当社」といいます。）は、当社が取得する個人情報を含む利用者等（以下「利用者」といいます。）の情報（以下「利用者情報」といいます。）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 1. 取得する利用者情報及び取得方法
当社が取得する利用者情報は、以下のようなものとなります。
### (1) 当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます）のユーザーから取得する情報
#### ① 以下の情報をご提供いただく場合があります。

- 電話番号
- メールアドレス
- 位置情報（但し、携帯端末等の設定で位置情報の使用を許可していない場合は提供されません。）
- その他当社が定める入力フォームにユーザーが入力する情報

#### ② ソーシャルネットワークサービス等の外部サービスとの連携を許可することにより、当該外部サービスから以下の情報をご提供いただく場合があります。

- ユーザーが、外部サービスとの連携を許可する際に、当該外部サービス又は当社からユーザーに明示した情報

#### ③ 本サービスの利用にともない、以下の情報を当社が自動的に取得する場合があります。

- 端末機種情報
- ユーザーID
- 本サービス内の情報へのアクセス履歴
- ユーザーエージェント
- IPアドレス
- クッキー情報

### (2) 当社の採用活動（以下「採用活動」といいます）への応募者から取得する情報
- 履歴書、職務経歴書その他当社が定める採用応募フォーム等に応募者が記載する情報（氏名、年齢、性別、住所、生年月日、電話番号、メールアドレス、職務経歴等）
- 採用活動のために行った当社と応募者の通信内容
- その他当社が採用活動を通じて取得した応募者の情報

### (3) 当社の従業員・退職者から取得する情報
- 氏名、住所、電話番号、健康診断結果、学歴、職歴、資格・免許、人事考課、生年月日、顔写真、勤務先、勤務日数、勤務時間、年収、親族、通勤経路、マイナンバー
- その他当社が、従業員の当社就業中に職務に関連して取得した従業員の情報

### (4) 当社業務に関連する取引先から取得する情報
- 取引先の代表者又は担当者の氏名、電話番号、メールアドレス

### (5)当社の開催するセミナー、勉強会（開催者が当社でない当社の事業所で開催するものを含みます。以下同様です。）への参加者から取得する情報
- 氏名、メールアドレス、電話番号、勤務先又は学校名

## 2. 利用目的
当社は、取得した利用者情報を以下の目的で利用します。

### (1) 本サービスのユーザーの利用者情報
- 本サービスの提供、維持、保護及び改善のため
- 本サービスに関する登録の受付、本人確認等本サービスの提供、維持、保護及び改善のため
- 本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため
- 本サービスに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため
- 本サービスに関する規約等の変更などを通知するため
- 本サービスの利用状況の調査、分析のため
- 本サービスの改善、新サービスの開発等に役立てるため
- マーケティング調査のため
- 本サービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため
- 広告の配信または表示のため
- 上記の利用目的に付随する利用目的のため

### (2) 採用活動への応募者の利用者情報
- 当社の採用情報の提供、採用選考、応募歴の確認のため
- 応募者との連絡、応募者からの問い合わせ等の対応のため
- 当社にて採用後の配置検討、入社手続きその他の人事関連事項のため
- 上記利用目的に付随する目的のため

### (3) 当社の従業員・退職に関する利用者情報
- 当社の従業員の雇用管理のため
- 給与の支払いのため
- 従業員の健康管理、適正な就業環境の確保のため
- 上記利用目的に付随する目的のため

### (4) 当社業務に関連する取引先の利用者情報
- 取引に関する権利行使及び義務履行のため
- 取引に必要な情報の収集、連絡及び問い合わせ等の対応のため
- 新商品の提案、紹介のため
- 上記利用目的に付随する目的のため

### (5) 当社の開催するセミナー・勉強会の参加者の利用者情報
- 本人確認、セミナー・勉強会の出欠確認のため
- 当社が開催する別のセミナー、勉強会情報の提供のため
- 当社の採用情報の提供のため
- 上記利用目的に付随する利用目的のため

## 3. 個人情報利用の制限
当社は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）その他の法令により許容される場合を除き、利用者の同意を得ず、利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報（個人情報保護法第2条第1項により定義された個人情報をいいます。以下同様です。）を取り扱いません。但し、次の場合はこの限りではありません。

- (1) 法令に基づく場合
- (2) 人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- (3) 公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
- (4) 国の機関もしくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

## 4. 第三者提供
当社は、利用者情報のうち、個人情報について、個人情報保護法その他の法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめ利用者の同意を得ることなく、第三者に提供いたしません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。

- (1) 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
- (2) 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
- (3) その他、個人情報保護法その他の法令で認められる場合

## 5. 個人情報の安全管理
当社は、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合は、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。

## 6. 通知・公表、本ポリシーの変更
- (1)　当社は、本ポリシーを当社ウェブサイト上に掲示、公表しています。
- (2)　当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。変更した場合には、当社ウェブサイト上に掲載いたします。変更された本ポリシーは、掲載を開始した時点から適用されるものとします。なお、法令上利用者の同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で利用者の同意を得るものとします。

## 7. 個人情報の開示
当社は、利用者から、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、本人からの請求であることを確認の上、利用者に対し、遅滞なく開示を行います（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。
開示請求の方法については、こちらをご参照ください。

## 8. 個人情報の訂正及び利用停止等
- (1)　当社は、利用者から、（a）個人情報が真実でないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正、追加又は削除（以下「訂正等」といいます。）を求められた場合、（b）あらかじめ公表された利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由又は偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合、及び（c）第3条以外の理由で利用者の個人情報が第三者に提供されているという理由により、個人情報保護法の定めに基づき第三者への提供の停止を求められた場合には、本人からの請求であることを確認の上、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正等、利用停止又は提供停止を行い、その旨を利用者に通知します。なお、合理的な理由に基づいてこれらの措置を行わない旨の決定をしたときは、利用者に対しその旨を通知いたします。なお、個人情報の停止等、利用停止又は提供停止の請求方法については、こちらをご参照ください。
- (2)　個人情報保護法その他の法令により、当社が訂正等、利用停止又は提供停止の義務を負わない場合は、前項の規定は適用されません。

## 9. お問い合わせ窓口
ご意見、ご質問、苦情のお申出その他利用者情報の取扱いに関するお問い合わせについては、下記の窓口までお願い致します。
E-mail：info@caff.co.jp

## 10. 外部サービスとの連携
本サービスにおいては、ユーザーが承諾することにより、第三者の運営する外部サービスのアカウントと接続、連携することができますが、ユーザーが外部サービスに提供した情報については、当社の管理下にあるものではなく、外部サービスの利用規約、プライバシーポリシーと当社の利用規約、プライバシーポリシーがそれぞれ別に適用されることにご注意ください。

## 11. 利用者関与の方法
本サービスのユーザーは、本サービスの利用をやめること又は本サービスのアプリをアンインストールすることで、当社による利用者情報の取得を停止することができます。
